开发完成视图后
编写单元测试
自己测试
编写接口文档

1. 短信服务

云通讯  www.yuntongxun.com

2. 图片存储（文件）

图片存储量，空间已满
图片存储的机器宕机 ，图片有可能丢失或损坏，没有备份

用户A  a.jpg
用户B  b.jpg
不同名的同一份资源会被保存多次，造成资源浪费

用户A  a.jpg
用户B  a.jpg
同名的不同资源，后保存的会覆盖掉之前保存的同名资源


方式1：  自己搭建文件存储系统   开源软件  FastDFS HDF
方式2：  租用第三方的文件存储系统  七牛云

www.qiniu.com
pip install qiniu

3. 登录错误　超过次数　封ip

选用redis记录用户登录的错误次数,

每错一次, redis中的数据加1
达到最大限制次数时, 不再进行用户名密码判断

每个用户单独维护一条记录, 维护数据有效期
"access_%s" % user_ip : string(次数)

4. redis的指令
http://redisdoc.com/index.html

http://redis-py.readthedocs.io/en/latest/#indices-and-tables

5. csrf
post  put  delete

6. 前端模板
art-template   http://aui.github.io/art-template/zh-cn/docs/index.html


